Questa pagina raccoglie le informazioni riguardanti il Giulianova Calcio nelle competizioni ufficiali della stagione 1982-1983.
Un gruppo fossile di galassie è costituito da una gigantesca galassia ellittica risultato della fusione delle galassie che originariamente formavano il gruppo.
Nato e pensato per la distribuzione nei cinema, esalta l'aspetto artistico e drammaturgico, spesso con particolare virtuosismo sia nella fotografia che soprattutto nella sceneggiatura, nel montaggio e nell'analisi critica e autoriale dei contenuti.
Tale posizione è rappresentata e individuata, in modo univoco, da una serie di simboli alfanumerici, un codice chiamato «segnatura di collocazione» e individuato secondo precise modalità.
La stessa capitale dello stato porta il nome di Bihar.
Nella stagione 97-98 la prima divisione ceca cambia nome da 1.
Il 21 dicembre 1944, un "Consiglio nazionale" si costituì a Debrecen con l'approvazione dell'Unione Sovietica e la partecipazione di alcuni membri del Partito Comunista Ungherese, come Ernő Gerő, László Rajk e più tardi Mátyás Rákosi.
Venne data in moglie nel 1447 al duca Giovanni II di Borbone.